Решение клиента (.sln) находится в папке ObserverClient, там же находится проект (WPF).
Решение сервера - в ObserverService (WCF)
В ObserverServiceHost находится проект консольного приложения сервера.

Релиз-сборки не делал, поэтому все в Debug...

В корне архива есть два sql-скрипта: CreateDB.sql и Observerdb_dump.sql
Первый создает пустую БД, второй является выгрузкой с имеющимися значениями.
Первый скрипт создает пользователя mysql observerUSER с паролем observerPWD

Зависимости:
	- MySQL .Net Connector
	- Entity Framework
	- MailKit
	- WinForms (Только для DateTimePicker :) )
	- Twilio (Хотел организовать рассылку смс-сообщений, вроде этот вариант был самый близкий, но так  и не получилось реализовать, код закомментил в классе Notifier)

В главной форме оставил поля (Admin, Admin) заполненными для удобства. Вообще в базе только один юзер.
Можно добавить еще через SQL скрипт, либо даже сделать отдельно форму для регистрации пользователей, но я так не увидел особой разницы в их деятельности. А так, у каждого юзера есть поле rights, которое можно выставлять в определенное значение, отделяя пользователей от администраторов.